Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Dimanipulasi
Apakah tempat ini?
Sebenarnya, ia pernah menjadi milik ibu saya.
Masuklah.
Mengapa kita tidak melakukan ini di kedai saya?
Saya ragu mereka akan datang mencari kami
di tempat yang telah mereka tangkap.
Malangnya, mereka mempunyai pepijat
dan kamera di seluruh tempat anda.
Tunggu, anda dapati semua ini
ditanam di kedai?
Saya mencari di mana-mana yang saya boleh,
tetapi mungkin masih ada lagi.
Jadi saya rasa lebih baik
kita tinggal di sini buat masa ini.
pasti. Saya rasa itu idea yang bagus.
Baiklah.
Saya akan mendapatkan beberapa perkara dari kereta.
Tunggu. Saya mempunyai kunci. Saya akan pergi dengan awak.
Nampaknya semuanya berjalan
mengikut perancangan, Tuan Muda.
betul tu.
Sekarang Park Taejoong
telah dijaga,
akhirnya kita boleh berehat.
Tetapi saya mempunyai perasaan
bahawa selepas lelongan esok,
perkara akan menjadi agak sibuk
untuk artis Arleli.
Adakah begitu?
ya.
Banduan 2802
menggantung diri pagi ini.
Dia sudah mati?
Park Taejoong bunuh diri?
Serius?
ya. Saya memeriksa badan itu sendiri.
Nah, sepertinya anda berada dalam
situasi yang agak sukar, ya, Warden?
-Adakah saya betul?
-Anda betul.
Jadi sejak dia bunuh diri...
Okay, saya faham.
Awak dengar tak?
Saya melakukan apa yang awak suruh saya lakukan.
Hei, saya mempunyai beberapa jongkong emas.
Anda mahu satu?
Dia harus menjawab sekurang-kurangnya
apabila seseorang bercakap dengannya.
Mulai sekarang,
semua yang anda katakan sedang dirakam.
Lebih baik kita bersiap sedia
untuk menyambut tetamu kita.
Kita ada tetamu?
Pastikan untuk menyapu dan menggilap semuanya.
Adakah kita mengadakan pesta?
Betul kata Baek Dokyung.
Pembunuhan semuanya berlaku
dalam tempoh sepuluh hari selepas lelongan.
Dan polis dapat menangkap
semua penjenayah dalam masa seminggu.
Itu sama seperti
yang berlaku dalam kes Taejoong.
Maka patung-patung ini adalah...
betul tu.
Mereka adalah bayaran
untuk menutup kes pembunuhan.
Jeragat sengsara tu.
Dan yang ini di sini...
adalah milik saya.
Orang bodoh itu sakit.
Itu gila.
Bagaimana seseorang boleh melakukannya?
sial.
Esok lelong.
Park Taejoong.
Anda perlu membuat bayaran bajingan itu.
Ya, betul.
Awak kena pukul dia kuat kali ni.
Tidak menunjukkan belas kasihan. Hancurkan dia, Taejoong.
"SIRI MENUNGGU" ARLELI MENCARI REKOD
Saya akan keluar sebentar.
Yeah, okay.
Hei, berhati-hatilah.
Hello. Kami dari Pejabat
Ketua Polis Negara.
Oh. Awak datang awal.
Adakah anda Pegawai Yang Cheolhwan?
ya. Sekarang mari kita lihat.
Saya cuba menyusun bahan bukti
dengan cara saya sendiri.
Hei, apa ini? Apa yang berlaku?
Kami menerima laporan rasuah
daripada banduan. Mari bersama kami.
apa yang awak cakap ni?
- Tunggu sebentar!
- Hei!
Anda sepatutnya
menerima saya dengan tawaran saya.
apa? Tunggu! lepaskan saya! awak...
Apa yang awak buat?
-Lepaskan, sial!
-Tutup pintu di belakang anda.
LELONG DAN PAMERAN
UNTUK ARCA KE-100 ARLELI
BERLANGSUNG PADA PETANG KE-6
DI MIRAE ART GALLERY
"NO. 100" ARLELI DIJANGKA
PECAH REKOD LELONG
Yang Dimanipulasi
Apa perasaan awak?
susah nak cakap.
Saya akan tahu dengan pasti setelah ini selesai.
Apa yang anda perlu tumpukan sekarang
ialah menikmati diri anda sendiri.
Ya, sudah tentu.
Tuan-tuan dan puan-puan,
kita akan mulakan lelongan kita sekarang
untuk karya ke-100
oleh artis terkenal Arleli.
Sekarang, memandangkan kepentingan istimewa
karya ke-100 ini,
kami akan membuka bidaan pada 6.1 bilion won
dengan tambahan tambahan
sebanyak 300 juta won.
Saya akan mengalahkan semua orang
dan membeli patung itu.
Anda mempunyai banyak keyakinan.
...pada 6.1 bilion won.
6.1 bilion.
Kita ada 6.1 bilion.
6.4 bilion.
Kami mempunyai 6.4 bilion won
daripada tetamu di bilik peribadi.
Adakah saya mendengar 6.7?
Kita ada 6.7 bilion.
6.7 bilion diterima.
Adakah saya mendengar tujuh bilion?
Kita ada tujuh bilion.
Tetamu di tengah bilik
membida tujuh bilion.
Kami kini akan menaikkan
kenaikan bida kepada 500 juta.
Adakah saya mendengar 7.5 bilion?
7.5 bilion.
Kami mempunyai 7.5 bilion won.
Kami kini mencecah lapan bilion.
Lapan bilion won.
Adakah kita mempunyai lapan bilion?
Lapan bilion?
ya. Kami mempunyai tawaran untuk lapan bilion
daripada seseorang di dalam bilik peribadi.
Lapan bilion kini merupakan bidaan tertinggi.
Tuan-tuan dan puan-puan, kami kini akan meningkatkan
kenaikan bidaan kepada satu bilion won.
Adakah saya mendengar sembilan bilion?
Seorang tetamu di belakang bilik
baru sahaja membuat tawaran untuk sembilan bilion won.
Sembilan bilion adalah bidaan tertinggi.
Ini bermakna kami kini
meminta sepuluh bilion.
Sepuluh bilion won.
Kami sedang menyemak dalam talian
dan dalam bilik ini.
Kami meminta sepuluh bilion daripada
tetamu di bilik peribadi sekarang.
Sembilan bilion won adalah bidaan tertinggi.
Pergi sekali, pergi dua kali...
Kami kini mempunyai sepuluh bilion.
Tetamu di bilik persendirian
telah membuat tawaran untuk sepuluh bilion.
Itu sepuluh bilion
untuk karya ke-100 artis Arleli.
Nampaknya orang lain
juga mengejar karya ini.
Saya rasa awak betul.
Tapi kawan saya di sini tidak boleh membelinya
apabila dia tidak mempunyai wang.
Kawan awak, ya?
Sepuluh bilion pergi sekali, pergi dua kali...
terjual!
Karya ke-100 artis Arleli
pergi ke tetamu di bilik peribadi
untuk sepuluh bilion won.
tahniah.
Sekarang saya pasti ramai di antara anda
sangat ingin tahu
tentang identiti artis.
Dan hari ini Arleli akhirnya akan didedahkan.
Kami kini akan mengadakan majlis khas,
dan Arleli akan hadir sendiri
kerja ke-100 mereka kepada pembida yang menang.
Arleli, sila datang ke pentas
dan mendedahkan diri anda.
Arleli, adakah kita di sini?
Sila datang ke pentas.
Lama tak jumpa kawan.
Oh, persetankan saya.
Jangan bunuh saya.
-Anda mahu hidup?
-Ya tolong. saya betul-betul buat.
Ada sesuatu yang saya perlukan awak lakukan untuk saya.
Awak fikir saya akan mati sahaja, ya?
Awak keparat.
Adakah anda An Yohan?
An Yohan, kamu ditahan kerana membunuh,
membantu dan bersubahat dengan pembunuhan,
dan pemusnahan bukti.
- Apa kejadahnya?
- Berundur!
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam
dan pembelaan anda didengar.
Betul,
awak anak jalang.
Sekarang anda benar-benar kacau.
Awak bunuh ayah saya juga,
kan, bangang?
Saya akan uruskan semua ini, jangan risau.
Buat masa ini, hubungi sahaja kawan kita.
Ya, Tuan Muda, saya akan.
Masukkan dia ke dalam kereta. Ayuh.
Banduan 1055.
LELONG DAN MENANG BID
Taejoong. Bajingan itu telah ditangkap
di lelongan.
Dia mungkin akan keluar tidak lama lagi.
Hah?
Semua lelaki yang mengupah
orang jahat itu, mereka berada di atas.
Saya pasti mereka mempunyai hubungan baik
dengan polis.
-Maksud anda mereka yang membeli arca?
-Ya.
Kemudian kita tidak akan dapat
menjatuhkan lelaki ini.
Jika kita mahu menangkapnya, maka kita perlu
mendapatkan semua bukti yang dia ada.
Dan hari ini adalah satu-satunya peluang kami.
-Saya perlu keluar.
-Baiklah.
Hanya berhati-hati.
Semuanya ada di sini.
Semak ia keluar.
Anda sedar bahawa jika anda melakukan ini,
anda tidak akan mempunyai
sebarang perlindungan undang-undang lagi.
saya tahu. Saya tidak peduli
tentang itu lagi.
Saya mahu anak jalang itu
membayar untuk apa yang dia lakukan.
sial! Ini menyakitkan.
Adakah saya sudah selesai?
Saya perlukan rehat. arahan doktor.
Ah, anak jalang!
Apabila anda muncul, hubungi nombor ini
dan kakitangan akan membimbing anda.
Okay, saya akan pergi sekarang.
Saya akan selesaikan semuanya di sini.
Pergi lindungi Tuan Muda.
Difahamkan.
Maaf tentang ini.
Maaf. Kereta kami rosak.
Kami akan cuba menggerakkannya.
Adakah anda bergurau?
Anda tidak boleh menghentikan kereta anda di jalan raya.
Kita mungkin
perlu memanggil trak tunda.
Kami menghargai kesabaran anda.
-Terima kasih.
-Kami akan memeriksanya kemudian.
Sepatutnya sudah diperiksa terlebih dahulu.
Awak okey sendiri?
Cepat balik ayah awak.
kenapa?
Saya tahu orang bodoh itu
akan menjejaki awak seterusnya.
Jadi pergi cepat
dan tinggal di sisinya malam ini.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku kepada awak, okay?
Baiklah.
Hanya berhati-hati.
Hei, kawan.
Adakah anda fikir anda boleh meminjamkan saya wang?
Saya lapar, tetapi makanan di sini sangat teruk.
Saya ingin memesan sesuatu yang baik.
Ayuh. apa kata awak
Saya takut saya tidak mempunyai masa.
apapun.
Beritahu anak buah anda saya bekerja untuk anda.
Beritahu mereka bahawa kita berada di pihak yang sama!
Lelaki, balai polis ini
benar-benar najis.
Tidak, tidak, tolong!
Adakah ini akan berjaya?
Oh, jangan risau.
Ini bukan tentang awak.
Orang-orang yang menceroboh masuk ke sini
dan mula berbuat jahat
berada di sini untuk mengeluarkan rakan mereka
dari penjara.
Anda, kawan saya, hanya seorang pemerhati.
Dan apabila anda melihat mereka menyerbu masuk,
anda menjadi takut dan berlari, semudah itu.
Itu idea yang bagus.
Sekarang, apa yang anda mahu?
Warden memberitahu saya bahawa jika saya menggaru
belakang awak, awak akan menggaru punggung saya.
Park Taejoong.
Saya ingin tahu di mana dia berada.
Saya akan membuatnya bekerja untuk anda.
Baiklah, mari kita mula bekerja.
Habiskan dan ambil gambar.
Baiklah.
Bagaimana anda mahu ia dilakukan?
Cara anda selalu melakukannya.
Berhati-hati dengan itu.
Bawa itu ke hujung dewan.
Ya, sedikit ke kiri.
Sikit lagi... Okay.
Ya, ya, betul.
Hah?
Dia tiba di sini agak cepat.
Eunbi.
Awak bersembunyi di sini?
Hei, ayah?
Adakah anda di sini?
Hei!
- Ayah?
- Senyum.
Hentikan!
jangan risau.
Saya akan dapatkan gambar awak juga.
Ah, lelaki malang.
Anda bukan seorang anak lelaki, bukan?
Apabila anda bertemu ayah anda,
tunjukkan sedikit rasa hormat, bukan?
kau jalang gila!
Eunbi, pergilah.
Eunbi.
Lari, sekarang!
Oh.
Sungguh anak perempuan yang dahsyat!
Dia melarikan diri dan meninggalkan
ayahnya sendiri.
Eunbi.
Saya datang, saya datang!
Ayah!
Papa, awak okay tak?
Tunggu, tinggal bersama saya!
Saya menelefon 911. Mereka dalam perjalanan.
Papan.
Papa!
Mari kita bungkus.
Ini sangat menyeronokkan.
Saya akui, saya rasa awak menarik.
Bagaimana kalau kita akhirnya menamatkan ini?
Saya akan menjemput awak ke rumah saya.
Itu tidak perlu.
Anda sudah berada di sana?
Anda agak tergesa-gesa, ya?
Hei, anda masih berseronok?
Ayuh, katakan sesuatu.
tunggu. Saya akan ke sana.
Anda sudah selesai.
Keluar dari jalan sialan, bangsat.
gerakkannya!
Oh, sial!
Senang jumpa awak.
Saya fikir anda akan cuba menyelinap masuk
dari luar,
tetapi sebaliknya anda keluar dari dalam.
Park Taejoong.
Mulai hari ini,
saya telah memutuskan untuk percaya kepada Tuhan.
Anda lihat, saya berdoa untuk hari itu
bahawa saya akan dapat melihat anda lagi.
Dan di sini anda berada.
Haleluya.
Jadi apa pendapat anda?
Adakah saya membawa cukup lelaki?
Park Taejoong...
Mari tamatkan ini hari ini.
Bunuh dia sekarang!
sial.
Anda tahu, anda boleh menjadi agak kaya
jika anda hanya mengambil cek.
Sayang sekali pemiliknya sudah meninggal dunia.
Awak buat apa
mengintai rumah saya?
Anda mahu minum?
Oh, betul.
Anda lebih kepada lelaki vitamin.
Menjelang pagi esok,
dunia akan tahu segala-galanya.
Dan mereka akan melihat
betapa hebatnya anda.
Jadi awak pergi ke bilik saya
dan awak curi bukti, ya?
Wah. Saya tidak sedar
awak seorang yang licik.
Anda sentiasa kelihatan begitu impulsif kepada saya.
Ia ada di sini.
Semua yang anda cari, semuanya ada di sini.
Sekarang, cakera keras yang anda ambil
akan mengelap sendiri bersih jika anda membukanya.
Saya tahu awak akan datang,
jadi saya sediakan semuanya.
Seorang tetamu akan datang. Biarkan dia masuk.
-Dia muncul, tuan.
-Anda tahu saya benci bercakap dengan diri sendiri.
Kenapa awak tak pernah jawab saya?
Adakah anda kurang ajar atau hanya bodoh?
Saya rasa kita sudah selesai bercakap.
Jatuhkan pisau.
Anda kehabisan pilihan.
Anda sudah selesai.
Tunggu.
Saya mempunyai idea yang lebih baik, sebenarnya.
Habiskan dia.
Selagi dia masih hidup,
dia tidak akan berhenti memburu kamu.
Anda tahu itu.
Jadi kenapa tidak bunuh sahaja dia sekarang?
Kalau awak buat macam tu, saya akan biarkan dia hidup.
Awak jahat sialan.
Biarkan dia pergi.
Dia tidak terlibat.
Ya.
Anda tidak mampu menjadi orang jahat.
Sentiasa mengambil berat terhadap orang lain.
Tidak boleh membiarkan tumbuhan yang sakit mati.
Tengok ni.
Ini adalah karya saya yang ke-100.
Adakah ia mengingatkan anda kepada sesiapa sahaja?
Betul, Taejoong.
Selepas saya bunuh awak,
gadis ini akan disalahkan.
Bukankah awak di sini untuk membunuh saya?
Apa tunggu lagi
Lihat sekeliling anda.
Ini adalah tempat
di mana saya merosakkan hidup anda.
Ia juga tempat saya membunuh abang awak.
Dasar bodoh.
buatlah. Ayuh!
Bunuh saja saya!
awak...
Awak hancurkan hidup saya.
Dan awak bunuh Taejin.
Awak patut mati.
Namun...
jika saya membunuh awak, adakah itu akan mengubah apa-apa?
Potong sampah dan selesaikannya.
Tidak, anda tidak layak itu.
Tunggu! Tidak, bunuh saya!
Saya kata bunuh saya, bodoh!
Jangan pergi dari saya!
Bunuh saya!
buatlah!
Cepat dan bunuh saya!
Tetap hidup walau apa pun...
dan bayar untuk semua yang anda lakukan.
Bunuh saya!
AN YOHAN DITEMUI MATI
DI TKP KEBAKARAN
Telah didedahkan
bahawa pengukir terkenal An Yohan,
yang maut dalam kebakaran minggu lalu,
menerima sejumlah besar wang
untuk mengada-adakan kes pembunuhan sebenar
yang melibatkan tokoh masyarakat berpangkat tinggi.
Pembayaran dibuat
untuk pembelian dan penjualan
arcanya sendiri
di lelongan seni eksklusif.
Sebagai pertukaran, dia akan menyembunyikan
identiti pembunuh itu
dan membingkai seseorang yang tidak bersalah di tempat mereka.
Perkara ini telah didedahkan
oleh pemberi maklumat tanpa nama
dan pengakuan
pegawai pembetulan
yang berkaitan dengan skim tersebut.
Wartawan mempersoalkan
sama ada pemberi maklumat...
Ya, ayah?
Adakah anda memanggil saya?
... dan sama ada mereka boleh mempunyai
masalah di hadapan.
apa?
Taejoong.
Saya akan hubungi dia.
Tunggu sebentar.
Perbicaraan semula akan bermula
untuk semua mangsa yang dibingkai
dan sedang menjalani masa
berkaitan dengan kes An.
Langkah-langkah bantuan seperti
pembebasan dan pengampunan akan diatur...
Mahkamah mendapati bahawa bukan sahaja ada
bukti yang tidak mencukupi
untuk membuktikan pertuduhan ini,
tetapi juga jelas bahawa defendan,
Park Taejoong,
langsung tidak berkaitan dengan jenayah ini
dan dia sendiri adalah mangsa
pelanggaran hak asasi manusia yang serius.
Sehubungan itu, menurut Perkara 325
Akta Tatacara Jenayah,
mahkamah dengan ini memberikan
keputusan berikut:
Defendan, Park Taejoong...
tidak bersalah.
LATE SHIN JIYOUNG
LATE PARK TAEJIN
6 BULAN KEMUDIAN
Adakah itu berat? Hanya berhati-hati.
Okay, okay. saya tahu. Saya melihatnya.
Baiklah.
Lelaki ini lebih mudah untuk dibesarkan
daripada yang anda fikirkan.
Mereka tidak memerlukan banyak.
Awak tarik lelaki ini keluar seperti ini...
dan awak letakkan di sini...
macam ni.
apa salahnya
tiada apa.
Teruskan melakukan apa yang anda lakukan.
Seronok
tengok awak macam ni.
Oh. Awak kata tak ada air.
Hei, Taejoong!
Tengok siapa kat sini.
Oh.
Hei.
Apa yang awak buat sepanjang jalan keluar sini?
Saya kata saya akan jumpa awak di tempat yang lebih baik.
Awak buka kedai awak.
tahniah.
Di sini.
Ini yang awak jaga.
Ia tumbuh agak sedikit.
Thank you, Officer Yang.
Itu Yang Cheolhwan.
Awak boleh sebut nama saya.
Di sini anda. maafkan saya.
-Oh, terima kasih.
-Sila nikmati.
Hello. Datang terus ke sini.
-Di sini. ya?
-Maafkan saya.
-Boleh saya dapatkan sepotong kek lagi?
-Sama?
-Itu akan menjadi hebat.
-Akan lakukan.
Terima kasih. Selamat malam.
- Datang lagi.
- Sudah tentu.
Mari kita selesaikan semuanya dan sebut satu hari.
Di sini.
-Hei, saya akan uruskan itu.
-Kita kena bersihkan ini.
-Berikan kepada saya.
-Baiklah.
-Ada banyak hidangan?
-Jangan risau, saya faham.
Baiklah. Lagi cepat kita habis,
lagi cepat kita boleh makan.
??? Semoga malam anda berakhir???
Yang Dimanipulasi